    晚宴已经结束，美丽的梦也随之烟消云散。

12. 珊莎可以听见他急促的呼吸，突然发觉自己正为他感到悲伤。最初的恐惧不知怎么，已经消失无踪
。

13. 没准备好面对死亡。

14. 西利欧说每次受伤都是一次教训，而每次教训都让我们强大。

15. 那东西叫“里斯之泪”，非常罕见，价格高昂。其味道清甜如水，不留痕迹。

16. 大家素昧平生，刚才还颇为友善，如今竟像紧咬不放的嗜血猎犬般要他偿命。

17. 提利昂这辈子向来以机敏自豪，因为那是天上诸神赐给他的唯一礼物，没想到这该死七次的母狼凯
特琳.史塔克却魔高一丈，想到自己每一着棋都被他识破，简直比他被绑架这件事还叫他难过。

18. 他对我们吹嘘的绝不是您那双纤纤玉手，而是您那对涨鼓鼓的乳房，那张娇艳欲滴的樱桃小嘴，还
有您两腿间那团热乎乎的火。

19. 我跟别人赌的时候，只把注下在自家人身上。

20. 恐惧比利剑更伤人。

21. 他过去所认识的那个劳勃，也不像如今这边善于对自己不想知道的事装聋作哑。

22. 因为长夏已尽，凛冬将至。

23. 葛雷乔伊一天到晚微笑，仿佛整个世界就是个秘密的玩笑，而唯有聪明的他能理解。

24. 放眼七国全境，只有艾林家族的地牢鼓励犯人逃脱。

25. 姐姐是有些小聪明，却常常被傲慢所蒙蔽。至于刚愎轻率又冲动易怒的詹姆，那就更别提了。遇到
绳结，只要能用剑斩成两段，哥哥决计不会动脑筋解开的。

26. 他这张碎嘴害他进了大牢，一定他妈的能让他重获自由。

27. 别让他们知道你害怕。

28. 他想要金子，却害怕被骗。

29. 那是在奔流城的下层庭院。布兰登眼见培提尔只穿戴头盔、护胸、和锁甲，便也脱去自己的大半护
具，当时培提尔恳求她以信物相赠，却被她拒绝。既然她被父亲大人许配给布兰登.史塔克，她的信物>自然归他所有。那是她亲手缝制的淡蓝色手帕，上面绣着奔流城的飞跃鳟鱼。当她把手帕塞进他手中时
，她向他恳求：“他只是个傻孩子，但我把他当弟弟一样疼爱。他若是死了，我会很难过。”她的未婚夫
听了，便用那双史塔克家的冷静灰眸看着她，并答应饶那疯狂爱着她的小子一命。

30. “琼恩.雪诺，鲁温学士把你调教得很好。看来你的心思和你的剑一样灵敏。”

31.
