#冰与火之歌1    卷一权利的游戏【上】
1. 管你是国王还是放牛郎，诸神不都一样嘲弄你么？

2. ——大部分的人宁愿否认事实，也不愿面对真相。
   ——那是大多数人，不是你。

3. 他那双苍白无色的眼睛仿佛能褪去她每一件衣服，剥开肌肤，直到她的灵魂赤裸裸地呈现在他面前>。最后他转身离去，依然未吐半字。

4. ——你知道为什么要活下去了吧。
   ——因为凛冬将至。

5. 我要叫他夏天。

6. 大部分人宁可否认事实，也不愿面对真相。这个世界有太多逞英雄的胆小鬼，能像山姆威尔.塔利这
样自承认怯懦还真需要点古怪的勇气。


#冰与火之歌2    卷一权利的游戏【中】

7. 他只看到了两个又湿又累、溅满泥浆的旅人站在路边，绝想不到其中一个会是他主子的女儿。

8. 而此刻凯特琳唯一的人马是个老骑士，唯一的屏障是他的忠诚。

9. 而且史塔克家的人哪懂什么音乐？他们只爱听狼嚎罢了。

10. 亲爱的小姐，再伟大的胜利也不及你一半美丽。

11. 她无须喝酒，便已陶醉在今夜的魔力之下，被种种迷人事物熏得头晕目眩，被她梦想了一辈子却从来不敢奢望目睹的美丽给弄得意乱情迷。
   晚宴已经结束，美丽的梦也随之烟消云散。
   
12. 珊莎可以听见他急促的呼吸，突然发觉自己正为他感到悲伤。最初的恐惧不知怎么，已经消失无踪。

13. 没准备好面对死亡。

14. 西利欧说每次受伤都是一次教训，而每次教训都让我们强大。

15. 那东西叫“里斯之泪”，非常罕见，价格高昂。其味道清甜如水，不留痕迹。

16. 大家素昧平生，刚才还颇为友善，如今竟像紧咬不放的嗜血猎犬般要他偿命。

17. 提利昂这辈子向来以机敏自豪，因为那是天上诸神赐给他的唯一礼物，没想到这该死七次的母狼凯特.史塔克却魔高一丈，想到自己每一着棋都被他识破，简直比他被绑架这件事还叫他难过。

18. 他对我们吹嘘的绝不是您那双纤纤玉手，而是您那对涨鼓鼓的乳房，那张娇艳欲滴的樱桃小嘴，还有您两腿间那团热乎乎的火。

19. 我跟别人赌的时候，只把注下在自家人身上。

20. 恐惧比利剑更伤人。

21. 他过去所认识的那个劳勃，也不像如今这边善于对自己不想知道的事装聋作哑。

22. 因为长夏已尽，凛冬将至。

23. 葛雷乔伊一天到晚微笑，仿佛整个世界就是个秘密的玩笑，而唯有聪明的他能理解。

24. 放眼七国全境，只有艾林家族的地牢鼓励犯人逃脱。

25. 姐姐是有些小聪明，却常常被傲慢所蒙蔽。至于刚愎轻率又冲动易怒的詹姆，那就更别提了。遇到绳结，只要能用剑斩成两段，哥哥决计不会动脑筋解开的。

26. 他这张碎嘴害他进了大牢，一定他妈的能让他重获自由。

27. 别让他们知道你害怕。

28. 他想要金子，却害怕被骗。

29. 那是在奔流城的下层庭院。布兰登眼见培提尔只穿戴头盔、护胸、和锁甲，便也脱去自己的大半护具，当时培提尔恳求她以信物相赠，却被她拒绝。既然她被父亲大人许配给布兰.史塔克，她的信物自然归他所有。那是她亲手缝制的淡蓝色手帕，上面绣着奔流城的飞跃鳟鱼。当她把手帕塞进他手中时，她向他恳求：“他只是个傻孩子，但我把他当弟弟一样疼爱。他若是死了，我会很难过。”她的未婚夫听了，便用那双史塔克家的冷静灰眸看着她，并答应饶那疯狂爱着她的小子一命。

30. “琼恩.雪诺，鲁温学士把你调教得很好。看来你的心思和你的剑一样灵敏。”

31.

